Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lao Yuan
Lao Yuan, k-kamu...
Awak... awak kembali dari kematian?
Awak cari saya?
apa yang awak nak?
Di siang hari seperti ini,
kenapa awak berpura-pura menjadi hantu untuk menakutkan orang?
Anda hanya menakutkan hidup saya.
Saya hanya ingin tahu
macam mana rupa hantu gantung.
Tidak, ini...
Adakah terdapat sesuatu yang tidak kena
Anda menjalankan kedai pengebumian,
mayat apa yang kamu tidak lihat?
Tenggelam, dizalimi, apa sahaja...
kenapa anda perlu mengalaminya sendiri?
Tidak, maksud saya, anda membuat sedan perkahwinan,
jadi mengapa anda berada di kedai pengebumian?
Saya membuatnya kerana...
Perkahwinan hantu adalah perkara biasa di Wucheng.
Banyak kedai kahwin
juga mengendalikan pengebumian.
Jika rakyat tidak melaporkannya, pegawai tidak mengendahkannya.
Selagi ia tidak terlalu berprofil tinggi,
semua orang hanya menutup mata.
Dan ia bertiup.
Adat feudal yang menakutkan ini
sepatutnya sudah lama diharamkan.
Siapa yang tidak bersetuju?
Bos Yuan,
orang ini,
adakah anda pernah melihatnya sebelum ini?
Saya tidak mengenalinya.
Siapa dia?
Pengantin yang hilang.
Nama dia Song Chunya.
Apabila Li Mudun menghantar sedan kepada anda,
adakah anda mengubah suainya?
Saya tidak begitu berkemampuan.
Saya hanya tahu membuat angka dan kalungan kertas.
Jika anda tidak percaya saya,
anda boleh pergi dan memeriksanya.
Kemudian itu benar-benar pelik.
Semua sedan baik-baik saja,
jadi kenapa hanya yang saya buat
diusik oleh orang lain?
Li Mudun,
jika saya ingat dengan betul,
beberapa hari lepas,
seseorang melihat anda bertengkar dengan pencari jodoh itu.
Anda tidak menyimpan dendam
dan sebenarnya melakukan sesuatu, adakah anda?
Lao Yuan, apa yang awak cakapkan?
Polis berada di sini.
Adakah saya orang seperti itu?
saya... awak...
Jadi bermakna anda juga disyaki sebagai rakan sejenayah.
Ayuh, awak akan kembali ke stesen bersama saya.
Tidak, tidak, tunggu.
Saya langsung tiada di tempat kejadian malam tadi.
Apakah bukti yang anda ada bahawa anda tidak berada di sana?
Dengar cakap saya.
Anak lelaki Cikgu Qiao di barat bandar meninggal dunia.
Cikgu Qiao mempercayakan saya
untuk membuat keranda untuk anaknya.
Saya tidak tahu apa yang berlaku pada hari itu,
tetapi Cikgu Qiao tiba-tiba datang dengan seorang tuan ke tempat saya.
Tolong saya.
Perlahan-lahan, perlahan-lahan.
Ini telah disucikan.
Cikgu,
tolong jangan rosakkan.
Tolong saya.
Puan,
Cikgu,
jangan panik.
Saya akan meminta tuan untuk mengeluarkan anda segera.
Guru Tao
Berapa lama lagi awak boleh keluarkan isteri saya?
Apa yang berlaku?
Sebelum tahun baru, Guru Qiao telah membuat semula rumah lamanya
Setelah selesai, dia melabuhkan gaji tukang kayu
Tukang kayu itu tidak dapat menelan penghinaan itu
Jadi dia menggunakan teknik Luban rahsia
Untuk membuat rumah Master Qiao
tempat yang tiada siapa boleh hidup dengan aman
Seperti hantu meraung di tengah malam
Dan hantu perempuan tanpa kepala
Melayang di seluruh rumah
malam tadi
Puan saya, tanpa sebab sama sekali
Tiba-tiba dikunci di dalam kabinet
Dan tidak boleh keluar walau apa cara sekalipun
Guru hanya boleh menjemput seorang penganut Tao untuk mengusir kejahatan
Dalam apa yang dipanggil rahsia Luban
Semua yang bercakap tentang ini dan itu
Mantra jahat dan sihir
Ia hanya penipu, anda tidak boleh menganggapnya serius
Buka
Tolong
Cikgu
Cikgu, awak kat mana?
Buka
Lalu bagaimana kalau saya mencubanya?
Apa yang anda akan lakukan?
Biarkan dia mencuba
Puan saya
Anda telah menderita
Tukang kayu Li, terima kasih
Semuanya berkat awak
Untuk memecahkan apa yang dipanggil seni rahsia ini
Anda terlalu sopan
Ia bukan apa-apa sama sekali
Tiada sihir rahsia di sini
Hanya sedikit kerja mekanisme yang mudah
Ini semua bekas tukang kayu itu
Menggunakan helah kotor
Adakah begitu?
Nah, jika anda meletakkannya seperti itu
Saya takut dalam semua ini
Ada sesuatu lagi yang sedang berlaku
Mari, ikut saya
Walaupun saya tidak percaya kepada seni rahsia
Saya telah mendengar sedikit tentang mantera terlarang dan seni rahsia
Adakah anda melihat itu
Kedudukan Kun, barat daya
Bumi membeku menjadi busut
Bilah kapak menghala ke dalam
Niat pengamalnya jelas
Dia mahu membawa kehancuran kepada keluarga Master Qiao
Saya ingat tuan saya memberitahu saya
Dalam jilid kedua seni rahsia Luban
terdapat rekod ilmu hitam yang berbahaya ini
Ia mengatakan satu sentuhan bermakna kematian serta-merta
Mereka ini mempunyai niat yang tidak baik
Mereka menggunakan sihir jahat ini
untuk membingkai Master Qiao
Kemudian semua perkara ini anda katakan
apa kaitan mereka dengan jodoh itu
Hari itu Cikgu Qiao sangat gembira
Dia hendak memberi ganjaran kepada saya dengan wang
Terima kasih banyak-banyak
Itu tidak sesuai
Cikgu Qiao
Anda jelas mempunyai wang
Saya telah menemui pengantin perempuan perkahwinan hantu untuk anak awak
Saya hanya meminta anda untuk bayaran pencari
Kenapa awak berpura-pura miskin dengan saya
Pengantin perempuan yang awak temukan untuk anak saya
lapan wataknya tidak sepadan sama sekali
Ambil wang itu dan pergi dari pandangan saya
atau awak akan merosakkan tarikh perkahwinan anak saya yang bertuah
Saya harap anda mati dengan kematian yang mengerikan
awak
Saya bukan seseorang yang boleh anda perbodohkan dengan mudah
Jika anda benar-benar menantang saya
Saya akan tumpahkan apa yang berlaku
ketika itu dengan Xiao Cui
Saya akan mendedahkan setiap butiran terakhir
Adakah anda berani
Cukuplah
Apabila seseorang meninggal dunia, pengebumian adalah wajar
Tetapi bolehkah anda berhenti dengan perkahwinan hantu ini
Ini sama sekali tidak berperikemanusiaan
saya cakap
apa kaitan dengan awak
Siapa awak untuk masuk campur dalam hal ini
Siapa sangka
pencari jodoh itu dan Master Qiao sama-sama mengutuk saya
Lupakan pahala, upah pun saya tidak dapat
Tunggu
saya tak faham
Dalam perkahwinan hantu
adakah mereka benar-benar perlu menggunakan orang yang masih hidup
ya
Di sini mereka menggunakan orang hidup untuk perkahwinan hantu
Mereka menjadikan pengantin perempuan yang hidup
dikebumikan bersama mayat
ya
Membunuh orang seperti ini di siang hari
Wucheng sebenarnya membiarkan yang hidup dikebumikan bersama si mati
Penjodoh itu benar-benar layak untuk mati
Dan Cikgu Qiao itu juga
Saya akan mempunyai ayah saya
tangkap Cikgu Qiao itu sekaligus
Tenang, Cik Su
Kami tidak mempunyai bukti lagi
Anda tidak boleh berbuat apa-apa kepadanya
Bos Yuan
Lepas tu biar saya tanya awak sesuatu
Wanita muda ini
pernahkah anda melihatnya sebelum ini
Tidak
Saya tidak mengenalinya
Kemudian siapa dia
Xiao Cui
seorang lagi pengantin hantu
Ketika itu saya bertanggungjawab kes dia
Tetapi malangnya, apabila saya tiba
hanya tinggal kubur kosong
Saya juga tidak mempunyai idea
sama ada dia kini sudah mati atau masih hidup
Tetapi baru-baru ini
mereka yang menggunakan nafkah untuk perkahwinan hantu
semuanya telah ditipu oleh semangat huangpizi
Kubur Xiao Cui
sepatutnya juga hasil kerja huangpizi itu
Lao Yuan, berapa umur awak sudah
Bagaimana anda masih boleh percaya perkara ini
Sejak Cikgu Qiao berkata
bahawa dia mahu jodoh itu mati teruk
maka kita perlu melawat dia
Maaf menyusahkan awak
Kalau ada berita nanti
maklumkan kepada kami pada bila-bila masa
Cikgu, yakinlah.
Kali ini,
Saya telah menemui pengantin yang sesuai untuk tuan muda.
Tiga ahli nujum semuanya telah memeriksanya.
Tarikh lahir mereka dan Lapan Watak
adalah benar-benar serasi.
Kemudian cepat dan buat perkiraan.
Jangan tangguh tuan muda.
Dia akan dikebumikan pada jam yang baik esok.
Guru Qiao, Tukang Kayu Li.
Dan kedua-duanya adalah...?
Saya Yang Zong, pegawai dari balai.
Saya di sini untuk menyiasat pembunuhan pencari jodoh.
pergi balik.
Tiada apa-apa di sini untuk anda siasat.
Tetapi seorang saksi telah memberi keterangan
bahawa sebelum jodoh itu mati,
dia ada konflik dengan awak.
Seorang saksi?
Penjodoh itu mati
beberapa hari lepas kan?
selain itu,
roh musang kuning itulah yang membunuhnya.
Saya tidak dapat memberikan apa-apa untuk menjelaskannya.
Tetapi...
Tetapi apa?
Tetapi anda, hanya seorang pegawai rendahan,
menyerbu masuk ke rumah saya untuk menimbulkan masalah.
lelaki muda,
adakah anda mempunyai sebarang idea
bahawa ketua kamu dan saya
sering minum teh dan pergi memancing bersama?
Awak dan ayah saya kawan baik,
kenapa saya tidak pernah tahu itu?
ayah awak
boleh jadi...
Cik Su?
Cikgu Qiao,
awak sedang dirugikan...
Anda sedang mengatur perkahwinan hantu dengan orang yang masih hidup.
Adakah anda tidak takut dengan hukuman undang-undang?
Untuk Cik Su cakap macam tu,
adakah anda mempunyai sebarang bukti?
saya...
Oleh kerana Cik Su tidak dapat memberikan sebarang bukti,
maka maaf, saya tidak akan melayan anda. Steward,
melihat tetamu kami keluar.
Mereka begitu bersemangat untuk menghalau kami,
mesti ada yang tak kena.
Apa yang kita buat sekarang?
Kami bergerak pada waktu malam.
Puan.